Repository: liu-kan/zxcvbn-python
Catalog: zxcvbn/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans

source: Use a few words, avoid common phrases.
zh_hans: 请使用多个词语，避免常见短语。

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
zh_hans: 不需要符号、数字或大写字母。

source: Add another word or two. Uncommon words are better.
zh_hans: 建议再添加一两个词，不常见的词更好。

source: Straight rows of keys are easy to guess.
zh_hans: 键盘上的直线按键排列容易被猜中。

source: Short keyboard patterns are easy to guess.
zh_hans: 短的键盘模式容易被猜中。

source: Use a longer keyboard pattern with more turns.
zh_hans: 请使用更长且转折更多的键盘模式。

source: Repeats like "aaa" are easy to guess.
zh_hans: 像"aaa"这样的重复模式容易被猜中。

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc".
zh_hans: 像"abcabcabc"这样的重复模式只比"abc"难猜一点。

source: Avoid repeated words and characters.
zh_hans: 避免重复的单词和字符。

source: Sequences like "abc" or "6543" are easy to guess.
zh_hans: 像"abc"或"6543"这样的连续序列容易被猜中。

source: Avoid sequences.
zh_hans: 避免使用连续序列。

source: Recent years are easy to guess.
zh_hans: 近年来份容易被猜中。

source: Avoid recent years.
zh_hans: 避免使用近年份。

source: Avoid years that are associated with you.
zh_hans: 避免使用与自己相关的年份。

source: Dates are often easy to guess.
zh_hans: 日期常常容易被猜中。

source: Avoid dates and years that are associated with you.
zh_hans: 避免使用与自己相关的日期和年份。

source: This is a top-10 common password.
zh_hans: 这是排名前10的常用密码。

source: This is a top-100 common password.
zh_hans: 这是排名前100的常用密码。

source: This is a very common password.
zh_hans: 这是一个非常常见的密码。

source: This is similar to a commonly used password.
zh_hans: 这与常用密码相似。

source: A word by itself is easy to guess.
zh_hans: 单个词语容易被猜中。

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
zh_hans: 单独的姓名容易被猜中。

source: Common names and surnames are easy to guess.
zh_hans: 常见姓名容易被猜中。

source: Capitalization doesn't help very much.
zh_hans: 大小写帮助不大。

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
zh_hans: 全大写几乎和全小写一样容易被猜中。

source: Reversed words aren't much harder to guess.
zh_hans: 反转的单词也没有更难猜。

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much.
zh_hans: 像用'@'代替'a'这种可预测的替换帮助不大。

source: less than a second
zh_hans: 不到一秒

source: %s second
zh_hans: %s秒

source: %s minute
zh_hans: %s分钟

source: %s hour
zh_hans: %s小时

source: %s day
zh_hans: %s天

source: %s month
zh_hans: %s个月

source: %s year
zh_hans: %s年

source: centuries
zh_hans: 数百年
